Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/matlab/cmdref_gf_linsolve.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: Various linear system solvers.
ja: 各種線形システムソルバー。

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Solve `M.X = b` with the generalized minimum residuals method.
ja: GMRES法で `M.X = b` を解く。

source: Optionally using `P` as preconditioner. The default value of the restart parameter is 50.
ja: 任意で前処理として `P` を使用します。restartパラメーターのデフォルト値は50です。

source: Solve `M.X = b` with the conjugated gradient method.
ja: 共役勾配法で `M.X = b` を解きます。

source: Optionally using `P` as preconditioner.
ja: オプションで前処理 `P` を使用します。

source: Solve `M.X = b` with the bi-conjugated gradient stabilized method.
ja: 双共役勾配安定化法で `M.X = b` を解く。

source: Optionally using `P` as a preconditioner.
ja: オプションで前処理 `P` を使用します。

source: Alias for gf_linsolve('superlu',...)
ja: gf_linsolve('superlu',...) のエイリアス

source: Solve `M.U = b` apply the SuperLU solver (sparse LU factorization).
ja: `M.U = b` を解くには、SuperLUソルバ(疎LU分解)を適用します。

source: The condition number estimate `cond` is returned with the solution `U`.
ja: 条件数推定値 `cond` は、解 `U` とともに返されます。

source: Solve `M.U = b` using the MUMPS solver.
ja: MUMPSソルバーを使用して、 `M.U = b` を解きます。
